你今IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一竅
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心到不得了
仲唔醒呀？
對唔住啊，早晨已經降臨天神寺喇
我哋今日學美容嘅方法好得意啊
擘…
忽然間，千平有個願望啊
呢個願望好似愛情嘅火焰一樣燃燒緊啊
我好想食煨番薯啊
哎吔，博士，你講乜嘢啊？
我話我好想食煨番薯啊，煨番薯？
冇錯啊，可能今日就係啊，可能…
哎吔
原來真係啊
今日大頭蝦月14號啊
哎吔，波士，乜嘢事啊？
好喇
就講畀你哋兩個聽喇
不過你哋會流眼淚啊
喺我好細個嘅時候
我識得一個住喺附近叫做光子嘅女仔啊
光子啊，畀隻白鴿我抱下得唔得啊？
哎吔，好得意啊，佢叫得好好聽㗎
我最鍾意白鴿㗎喇
佢經常喺天空嗰度好安詳噉樣
飛得唔知幾自由啊，吓，自…
自由呀？
冇錯啊，不過啊…
做乜嘢啊？
阿公，知啊，我對你…
比較對嗰隻八戒好啲啊
哎吔，唔得㗎，你唔好再講落去啊
我哋而家年紀仲細
我唔想靜靜噉樣瞞住媽媽
做啲唔應該做嘅嘢啊
我哋之間呢，要保持純潔嘅關係
好似冇瀨濕尿嘅牀單噉
正一傻瓜啊
我哋兩個本來係好幸福嘅
但係總之都要分手喇
我覺得非常之痛心
光子
送畀你㗎，光子
好多謝你啊，千平，你保重啊
光子啊
千平啊
我點畀你㗎？
煨番薯呀？
婚禮嗰一日
亦即係喺大頭蝦月14號喇
每年呢一日，我就想食煨番薯㗎喇
咩意思啊？
光子啊
好驚
光…光子啊
哥哥之後…
咩話啊？
唔好喊啊，乖啊
喂，小雲啊
你仲唔出門口返學就會遲到㗎喇
係喇，博士
唔好喊啊，喊我去喇
唔好喊啊，博士啊，布…
哎吔
小嘅喇，夠鐘返學喇
見啦，博士，我去喇
公子…
喺街度慢慢行
見到鮮花將佢摘落嚟
飲咗佢又太過可惜，不如食咗佢
係喇，我都要出去先至得喇
去買煨番薯食啊
哎吔，嗰邊喎
要考試啊，卟逼卟
哎吔，睇門口啊
哎吔，卟逼…
哎吔
使咗…
嗰啲瀑布邊？
使咗…嗰啲瀑布邊？
嗱，雀仔啊，我返學喇
我而家去喇，去啊，好正行啊
真係無聊啊
做咩好呢？
希望快啲大就好喇
可以學姐姐噉樣學下讀書啊
我哋去玩喇
對唔住啊，雀仔，我而家趕住去返學啊
得閒嗰陣再同你玩啦吓
電髮啊，電髮…
變個最新嘅髮型啊，電髮…哎吔
電髮，唱咗咁耐隻歌啊
應該改下㗎喇喎
哎吔，今次真係弊傢伙咯，哎吔
諗着咩歌好呢？
哎吔…
哎吔，點解噉㗎？
停啊…
我嘅青春啱啱開始，我唔想咁快結束㗎
哎吔，點啊…
哎吔，停啊
哎吔，救命啊
哎吔…
哎吔，邊個同你玩喎？
你到底係咩人啊吓？
又無其事喺天上面飛𠸏吓？
阿妹啊，我係雀仔啊雀仔呀？
呢個名成個男仔名噉㗎喎
吓，你唔好以為喺天上面飛啊
你就懶沙塵啊
哎吔，雀仔係雀仔啊
我頭先咪叫你做雀仔囖，我係雀仔啊
雀仔咪雀仔囖
我叫你做雀仔啊，唔係啊
雀仔啊，我係話雀仔囖，真係激死人喇
哎吔，飛啊…
睇唔出雀仔你都幾硬頸㗎喎，雀仔啊
哎吔
飛啊…又多個變態人啊
哎吔，真係好啊，你都識去行飛嘎？
我哋大家做個朋友吖，你叫做咩名啊？
Baby Boo
Baby Boo呀？
哎吔，你個名咁得意啊，唔係啊
佢唔係叫Baby Boo啊
佢個名好似叫咩小吉噉嘅
Baby啊
咁得意啊，係咪？
你係冇細個唔識講嘢呢？
我叫雀仔，多多珠構啊，吓，BB
哎吔，真係老土到唔使恨啊，姐姐啊
將個名講畀我知得唔得啊？
既然你問到我咯，噉我唔講都唔得啦
好啦
等我簽個名畀你睇下啦
哎吔
哎吔，你識寫字嘎？
係，BB
呢一啲呢，就係一個淑女嘅才華喇
所以我冇法子同啲咁老土嘅人相處㗎喇吓
哎吔，你啲字點讀㗎？
我個名叫草姑小姐啊，知道嘛吓？
哎吔，Bibi
哎吔，點解啊？
唔係Bibi啊，係草姑啊
唔好亂讀啊吓
噉你識唔識同我寫我個名出嚟啊？
哎吔，淨係傻瓜啊，一個淑女呢
唔可以立亂向人顯示才華嘅
我想做個淑女，得唔得啊？
做淑女呢，唔係咁易㗎
首先你嘅衣着太難睇喇
目前最流行嘅呢
唔使問當然係迷你裙啦吓
哎吔，點解咁好睇啊？
我真係想成為淑女㗎
哎吔，好睇啊，BB，老實講吖
我唔係幾得閒㗎咋，不過
勉為其難指點下你哋啦，係咪真㗎？
哎吔，BB，BB
你話招呼我去你屋企，係咪呢？
姐姐，你做一齊去吖
BB啊，去一陣㗎咋喎
我全日嘅節目啊，已經排滿晒㗎喇
哎吔，去喇…
保鏢…
睇見佢哋呢，真係老土到極㗎，好啦
咁普通嘅，有乜咁巴閉喎？
姐姐啊，唔該你指正下我啦
哎吔，快啲啊…
乜你哋兩個一啲禮貌都唔識㗎咩吓？
我一直留意住你哋㗎喇，你哋啊
身為學生點可以高過老師㗎？
哎吔…
起啦，個B
勁喇，B
好啦，你哋都算幾聽教
知唔知係咩嚟㗎？
我知道啊，老師要嚟查口㗎
你應該答我話呢隻係唇膏嚟至啱嘅
紅色嘅嘴唇呢
對於異性嚟講好有吸引力㗎亦都好容易呢
引人犯罪嘅
算啦
唔該你畀支唇膏我搽吖
唔得啊…
細路女揸住呢啲嘢好容易引人犯罪㗎
嚟啦，等我同你搽啦
噉拜託你喇喎
你啲皮膚咁粗嘎？
哎吔，如果皮膚太粗呢，想做個淑女呢
都幾難㗎
噉有冇辦法補救㗎？
仲使問𠸏？
梗係要搽嘢啦嘛，搽嘢啊嗱
你等一陣啦，我攞嘢嚟同你搽喇
哎吔，搽一搽啊
淑女人真係唔同㗎，好似識好多嘢噉
咩…
哎吔，要你哋等咁耐呀？
哎吔，baby…
喂，呢啲嘢唔係要嚟食㗎
係要嚟貼喺面上便㗎
嗱，你伸個頭過嚟，等我同你貼啦吓
嚟吖
噉樣做會有效㗎咩？
當然係啦，唔通連老師嘅話
你都唔信喇喎？
嚟啦
有冇煨番薯啊？
有冇煨番薯賣啊？
我要煨番薯啊
你知道嘛？
而家呢，睇起上嚟先至係比較似樣啲啊
不過呢啲只係開始嚟咋，一路貼住
一路做住健美操呢，效果會更加好㗎嗱？
哎吔…
唔得啊…
你條腰呢，要遞高啲
高啊…
係喇，噉樣就啱喇
而家跟住我打拍子做喇噃
一、二、三、四…
一、二…
我要煨番薯啊
各位同學
嗱，聽日呢，我哋有堂家政堂啊
到時我會教大家整嘢食
整好咗就有得食㗎喇吓
哎吔，好緊張啊…
我小西嘅性格根本就唔鍾意整嘢食𠸏
哎吔…
想鍛鍊體力呢，係最辛苦㗎喇
最近我啊…
哎吔
噉啊，做完㗎嗱？畢…
畢…哎吔
過量運動呢，就係美容嘅敵人啊
嗱，將貼喺面上面嘅嘢攞落嚟啦
哎吔，食啊
糖蜜酒啊，哎吔
你真係老套啊，有冇煨番薯啊？
有冇煨番薯啊？
耶
我要買烏龜關鼠啊
跟住做啲乜嘢啊？
特別課
而家應該係正題喇，等我教你入圍點啦
好啊，好嘢啊，特別課
乜你咁叻㗎，小佳？
你知道入圍應該注意乜嘢咩？
好啦，噉你代替老師示範畀仔仔睇啦
好啊…
嚟啊…
嚟啊，你做乜嘢啊？
做乜嘢啊？
哎吔
哎吔，飛啊…
好玩啊…
我正式嘅約會啊
哎吔…
好玩啊…
哎吔，玩完個約會咁開心
咩約會啊？
真係老套到極啊
嗱，約會呢，就係兩個人
最得閒到揾間餐室噉先似樣嘅
點解要去餐廳啊？
嗱，小雞你坐喺度啦
嗱，我就當呢度係餐室，噉雀仔呢
就做住女招待喇噃
呢間餐室叫咩名啊？
係喇
噉啦，就叫情侶餐室啦，好嘛？
情侶點解啊？
情啊，係情侶呢，就係簡單嚟講呢…
乜你咁討厭㗎？
你呢個女招待啊
點可以問客人咁多嘢㗎喎？
快啲同我攞杯飲品嚟
仲要兩支飲桶𠻹啊，快啲啊
係，我係跟住過去攞喇吓
哎吔
呢間餐室係冇嚟情調㗎噃，小桔啊
小桔啊，我而家呢，入去稍為化下妝
噉你等下我喇噃
噉快啲過嚟啦，哎吔
嗰個姐姐去咗邊啊？
小桔啊，唔好意思啊
哎吔，乜B型好乖啊？
哎吔
老套啊
喂，你攞啲咩嚟畀我哋飲㗎？
頭先我咪好似話攞果汁噉𠸏吓？
對唔住啊
服務態度咁差㗎？
嘿，小桔啊，哎吔，做…
做咩啊？
我出嚟喇
小桔啊，我哋兩個一齊飲吖，好嘢
噗咇…
飲啦…
哎吔
噗咇…
哎吔，你做乜嘢喎？
你頭先咪話鍾意我𠸏？
你唔使唔認喇
頭先你用充滿熱情嘅眼光望住嗰個瀨尿袋
我唔制啊…
唔制啊…
我返嚟喇
原來狗仔嚟咗啊
小云啊，唔係你同小乖兩姐弟嚟㗎咩？
係啊
哎吔，草姑你都嚟咗呀？
你個樣好好笑啊
咪嘈啊，使乜你咁多事喎？
我哋啊，頭先氣氛都唔知幾好𠸏
最衰係你啊，你哋喺度玩緊乜嘢啊？
小韻啊，姐姐頭先教識我哋好多嘢啊
好嘢啊，我哋不如玩刮痧遊戲吖
好唔好啊？好啊
點解你突然之間諗起呢樣嘢𠸏？
不如博呢呢吖嗱？
仲係大唔透，係啊…
一、二、三…
好嘢啊…
哎吔，好中啊
哎吔？
一個月都走晒啊，我唔理啊
喂，阿May
哎吔，去咗邊度呢吓？
哎吔，等埋我
喂，阿May
哎吔，好嘢
哎吔
哎吔，咁抵死啊
喂，老妹，等埋我啊
哎吔，飛啊…
哎吔，激死啊，我以後都唔玩呢樣嘢啊
噉樣仲有咩好玩啊？
玩啊
點解一到春天啊
就唔見有人賣煨番薯嘅呢吓？
算數啦，不如等我自己煨嚟食飯啦
哎吔，山吹老師呀？
千平先生呀，你係咪去買…
係啊
山吹老師呀，不如我哋一齊吖
我諗住喺屋企呢，自己煨啲番薯嚟食啊
好啊，我都好鍾意食呢樣嘢㗎
真係好味啊
好極喇，今次有機會接近山吹老師喇
嗱，熔親火呢，要小心火燭
見到火嗰陣呢，就要立即用水淋熄啊
事前應該準備好㗎噃
喂，細蚊仔，唔好玩火啊，唔玩得火㗎
唔係，好啊，再從我教你做豬扒㗎
哎吔，就嚟熟㗎喇喎
而家要教好啲味道先
哎吔，不如等我嚟教啦
唔得㗎，教未有秘訣，唔可以立亂嚟嘅
嗱，你聽住啊，呢度呢
唔使你哋喺度啦，快啲去準備啦
將個煤氣爐攞出嚟
好啦…
好喇，整好晒喇
呢種火鍋呢，好好食㗎
快啲喇，我哋就嚟食㗎喇
好嘢啊
好食啊
而家呢，就要點火喇
哎吔
要我點火啊，不如都係你點好啲𠸏
好嘢啊
點火啊…
哎吔，做乜嘢？
好似係我屋企嗰邊嚟啊
唔通係…
哎吔，係…
哎吔，點晒遊戲都唔識吖
用完之後一定要刪返𠺢嘛
你哋真係老土啊，你哋幾個呢
真係無藥可救㗎喇，激死人喇
番薯啊
大頭蝦月14號
今年呢個日子又食到煨番薯喇
好食